Utilizando api do https://www.themoviedb.org/settings/api para ter os filmes 

Usando React-router-dom e usando a biblioteca axios para requisições de API

Hook novo que usei =
useNavigate

Funcionalidades principais:
Permite navegar para uma rota específica usando código, ao invés de depender apenas de links ou botões.
Pode usar o método navigate para ir para uma nova página, voltar ou avançar no histórico de navegação.
Pode ser usado para redirecionar o usuário após uma ação, como o envio bem-sucedido de um formulário.


Utilizando a biblioteca React-toastify
biblioteca para personalizar os alerts

Hospedando pela https://www.netlify.com/
    npm run build
    public/_redirects 
    Escrever isso :
        /* /index.html 200
    
    Terminal:
        npm i -g netlify-cli
        netlify deploy   